# Sobremesas 🍰
        
### Brownie

- 6 colheres (sopa) bem cheias, de margarina sem sal
- 3/4 xícara (chá) achocolatado
- 1/2 xícara (chá) chocolate em pó
- 1 e 1/4 xícara (chá) farinha de trigo
- 2 xícaras (chá) açúcar
- 4 ovos
- 2 pitadas de sal
- 1 colheres (chá) de extrato ou essência de baunilha
- 1 tablete de chocolate meio amargo picado em cubinhos
- 1/2 xícara (chá) de nozes picadas ou castanhas de caju granuladas


### Modo de fazer

1 Misture os ovos e o açúcar.
 
2 Em seguida, agregue todos os outros ingredientes até formar um creme uniforme.

3 Despeje em uma assadeira, forrada com papel-manteiga e leve ao forno médio por 40 minutos.

4 O brownie estará pronto quando a parte de cima estiver levemente corada e, ao se espetar um palito, ele esteja levemente úmido (devido ao chocolate derretido).

5 Corte em quadrados ainda quente e sirva com uma bola de sorvete de creme, ou congele num saquinho para freezer.

6 Para descongelar, coloque o brownie num prato de sobremesa e aqueça no micro-ondas, potência alta, por 1 minuto.